Домашнее задание
================
Практическое задание по курсу Параллельное Программирование на кафедре ВМ, факультета ЕН, 2016 год.
Lock-free skiplist.

Необходимое ПО
--------------
1. Java SDK 7 или более поздняя:
   http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html

2. Apache Maven 3.x:
   http://maven.apache.org/download.cgi

Описание
--------
Задание включает в себя следующие основные исходные файлы:

* src/main/java/ru/ifmo/mt/skiplist/IntSkipListMap.java содержит реализацию-заглушку отображения.   
  В этом файле требуется реализовать отображение на основе структуры данных skiplist.  
  Методы чтения должны быть без ожидания, методы модификации - без блокировки.

* pom.xml содержит описание проекта для системы сборки Maven. Используейте его, чтобы создать проект в вашей
  любимой среде разработки. Рекомендуется IntelliJ IDEA. Используя операцию File | Import Project... и указав
  месторасположение файла pom.xml, вы создадите проект для выполнения задания.

Задание
-------
1. Необходимо разработать реализацию отображения на основе skiplist без блокировок.

2. Используйте книгу "The Art Of Multiprocessor Programming" (глава 14) или любые другие источники
   для того, чтобы разобраться с алгоритмом.
   
3. Код должен быть отформатирован в сотвеетсвевии со стандартным Java стилем используя 4 пробела для выравнивания
   кода. Плохо отформатированный код не будет проверяться.

Сборка и тестирование
---------------------
Проект должен собираться и проходить все тесты, которые были вами добавлены.

Для запуска тестов из IntelliJ IDEA откройте файл с тестом (используйте Сtrl+N для поиска класса по имени) и
запускайте его или отдельный тесты на исполнение с помощью комбинации Ctrl+Shift+F10.

Порядок сдачи
-------------
1. Сдавать задание нужно в виде форка и пулл-реквеста,
   в описании укажите ФИО и номер группы.
   Подробнее про пулл-реквесты можно почитать тут:
   http://habrahabr.ru/post/125999/ и https://help.github.com/articles/using-pull-requests.

2. Если задание выполнено неверно, то это будет написано в комментариях к пулл-реквесту.
   Сдавать задание на проверку можно несколько раз.

3. После того, как будет сдано верное решение, его нужно защитить во время практического занятия.
   В рамках защиты будет задано несколько вопросов по вашему коду.

Оценки
------
https://docs.google.com/spreadsheets/d/16GHoTqEzEIGRbedos-nUAFBvQL_c3w3NO1V72MK69Z0/edit?usp=sharing

За задание можно получить либо 0, либо 10 баллов. За неуспешные сдачи и ошибки баллы не снимаются, но ставятся только
при наличии рабочей реализации и понимания.